Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: During development, the directory for plugins is <code>QTDIR/plugins</code> (where <code>QTDIR</code> is the directory where Qt is installed), with each type of plugin in a subdirectory for that type, for example, <code>styles</code>. If you want your applications to use plugins and you don't want to use the standard plugins path, have your installation process determine the path you want to use for the plugins, and save the path, for example, by using <a href="qsettings">QSettings</a>, for the application to read when it runs. The application can then call <a href="qcoreapplication#addLibraryPath">QCoreApplication::addLibraryPath</a>() with this path and your plugins will be available to the application. Note that the final part of the path (for example, <code>styles</code>) cannot be changed.
ko: 개발 중 플러그인의 디렉토리는 <code>QTDIR/plugins</code> (여기서 <code>QTDIR</code> 은 Qt가 설치된 디렉토리)이며 해당 유형의 서브 디렉토리에 각 유형의 플러그인이 있습니다 (예 : <code>styles</code> ) . 애플리케이션에서 플러그인을 사용하고 표준 플러그인 경로를 사용하지 않으려면 설치 프로세스에서 플러그인에 사용하려는 경로를 결정하고 예를 들어 <a href="qsettings">QSettings</a> 를 사용하여 경로를 저장하십시오 . 실행될 때 읽을 애플리케이션. 그런 다음 응용 프로그램은 이 경로를 사용하여 <a href="qcoreapplication#addLibraryPath">QCoreApplication :: addLibraryPath</a> () 를 호출 할 수 있으며 응용 프로그램에서 플러그인을 사용할 수 있습니다. 경로의 마지막 부분 (예 : <code>styles</code> )은 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 在开发过程中，插件的目录为 <code>QTDIR/plugins</code> （其中 <code>QTDIR</code> 是Qt的安装目录），每种类型的插件都位于该类型的子目录中，例如 <code>styles</code> 。如果您希望应用程序使用插件，而又不想使用标准插件路径，请让安装过程确定要用于插件的路径，然后保存该路径，例如，使用<a href="qsettings">QSettings</a>来保存。运行时读取的应用程序。然后，应用程序可以使用此路径调用<a href="qcoreapplication#addLibraryPath">QCoreApplication :: addLibraryPath</a>（），您的插件将对应用程序可用。请注意，路径的最后部分（例如 <code>styles</code> ）不能更改。

source: During discovery, some information can change dynamically, such as <a href="qbluetoothdeviceinfo#rssi">signal strength</a> and <a href="qbluetoothdeviceinfo#manufacturerData-1">manufacturerData</a>. This signal informs you that if your application is displaying this data, it can be updated, rather than waiting until the discovery has finished.
ko: 감지 중에 <a href="qbluetoothdeviceinfo#rssi">신호 강도</a> 및 <a href="qbluetoothdeviceinfo#manufacturerData-1">manufacturerData</a> 와 같은 일부 정보가 동적으로 변경 될 수 있습니다 . 이 신호는 애플리케이션이이 데이터를 표시하는 경우 감지가 완료 될 때까지 기다리지 않고 업데이트 할 수 있음을 알려줍니다.
zh_cn: 在发现期间，某些信息会动态变化，例如<a href="qbluetoothdeviceinfo#rssi">信号强度</a>和<a href="qbluetoothdeviceinfo#manufacturerData-1">ManufacturerData</a>。该信号通知您，如果您的应用程序正在显示此数据，则可以对其进行更新，而不必等到发现完成为止。

source: During panning the <a href="qml-qtlocation-map#center-prop">center</a>, and <a href="qml-qtlocation-map#zoomLevel-prop">zoomLevel</a> may change.
ko: 패닝 동안 <a href="qml-qtlocation-map#center-prop">센터</a> 및 <a href="qml-qtlocation-map#zoomLevel-prop">개의 zoomLevel는</a> 변경 될 수 있습니다.
zh_cn: 在平移<a href="qml-qtlocation-map#center-prop">中心时</a>，<a href="qml-qtlocation-map#zoomLevel-prop">zoomLevel</a>可能会更改。

source: During query execution, the engine iterates over the node model using <a href="qabstractxmlnodemodel#nextFromSimpleAxis">nextFromSimpleAxis</a>() to get the <a href="qxmlnodemodelindex">index</a> of the next node to be visited. The engine can get the name of a node by calling <a href="qabstractxmlnodemodel#name">name</a>() with the node's <a href="qxmlnodemodelindex">index</a>. <a href="qabstractxmlnodemodel#stringValue">stringValue</a>(), <a href="qabstractxmlnodemodel#baseUri">baseUri</a>(), <a href="qabstractxmlnodemodel#documentUri">documentUri</a>() and <a href="qabstractxmlnodemodel#kind">kind</a>() are also called as needed with a node <a href="qxmlnodemodelindex">index</a>.
ko: 쿼리 실행 중 엔진은 <a href="qabstractxmlnodemodel#nextFromSimpleAxis">nextFromSimpleAxis</a> ()를 사용하여 노드 모델을 반복하여 방문 할 다음 노드 의 <a href="qxmlnodemodelindex">인덱스</a> 를 가져옵니다 . 엔진은 노드의 <a href="qxmlnodemodelindex">index</a> 와 함께 <a href="qabstractxmlnodemodel#name">name</a> ()을 호출하여 노드의 이름을 얻을 수 있습니다 . <a href="qabstractxmlnodemodel#stringValue">stringValue</a> (), <a href="qabstractxmlnodemodel#baseUri">baseUri</a> (), <a href="qabstractxmlnodemodel#documentUri">documentUri</a> () 및 <a href="qabstractxmlnodemodel#kind">kind</a> ()도 노드 <a href="qxmlnodemodelindex">인덱스</a> 와 함께 필요에 따라 호출됩니다 .
zh_cn: 在查询执行期间，引擎使用<a href="qabstractxmlnodemodel#nextFromSimpleAxis">nextFromSimpleAxis</a>（）遍历节点模型以获取下一个要访问的节点的<a href="qxmlnodemodelindex">索引</a>。引擎可以通过使用节点的<a href="qxmlnodemodelindex">index</a>调用<a href="qabstractxmlnodemodel#name">name</a>（）来获取节点的名称。还可根据需要使用节点<a href="qxmlnodemodelindex">索引</a>调用<a href="qabstractxmlnodemodel#stringValue">stringValue</a>（），<a href="qabstractxmlnodemodel#baseUri">baseUri</a>（），<a href="qabstractxmlnodemodel#documentUri">documentUri</a>（）和<a href="qabstractxmlnodemodel#kind">kind</a>（）。

source: During startup, if a QML file includes an external JavaScript file with "global" code, it is executed in a scope that contains only the external file itself and the global object. That is, it will not have access to the QML objects and properties it <a href="qtqml-documents-scope">normally would</a>.
zh_cn: 在启动过程中，如果QML文件包含带有&ldquo;全局&rdquo;代码的外部JavaScript文件，则会在仅包含外部文件本身和全局对象的作用域中执行该文件。也就是说，它将无法<a href="qtqml-documents-scope">正常</a>访问QML对象和属性。

source: During startup, if a QML file includes an external JavaScript file with "global" code, it is executed in a scope that contains only the external file itself and the global object. That is, it will not have access to the QML objects and properties it <a href="qtqml-documents-scope#">normally would</a>.
ko: 시작하는 동안 QML 파일에 "글로벌"코드가있는 외부 JavaScript 파일이 포함되어 있으면 외부 파일 자체와 글로벌 오브젝트 만 포함하는 범위에서 실행됩니다. 즉, <a href="qtqml-documents-scope#">일반적으로</a> 하는 QML 객체 및 속성에 액세스 할 수 없습니다 .
zh_cn: 在启动过程中，如果QML文件包含带有&ldquo;全局&rdquo;代码的外部JavaScript文件，则会在仅包含外部文件本身和全局对象的作用域中执行该文件。也就是说，它将无法<a href="qtqml-documents-scope#">正常</a>访问QML对象和属性。

source: During the development process it is not allowed to interact with the Windows Store directly. Instead, an XML file has to be used, describing the available in-app products and the license of the application itself. Go to the <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.currentappsimulator.aspx">MSDN documentation</a> for more information on the format of this XML file.
ko: 개발 프로세스 중에는 Windows 스토어와 직접 상호 작용할 수 없습니다. 대신, 사용 가능한 인앱 제품 및 애플리케이션 자체의 라이센스를 설명하는 XML 파일을 사용해야합니다. 이 XML 파일 형식에 대한 자세한 내용 은 <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.currentappsimulator.aspx">MSDN 설명서</a> 를 참조하십시오.
zh_cn: 在开发过程中，不允许直接与Windows应用商店进行交互。相反，必须使用XML文件，描述可用的应用程序内产品和应用程序本身的许可证。转到<a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.currentappsimulator.aspx">MSDN文档</a>以获取有关此XML文件格式的更多信息。

source: During the latter passes, <code>build_pass</code> and the respective <code>debug</code> or <code>release</code> option is appended to <code>CONFIG</code>. This makes it possible to perform build-specific tasks. For example:
ko: 후자의 패스 중에 <code>build_pass</code> 및 해당 <code>debug</code> 또는 <code>release</code> 옵션이 <code>CONFIG</code> 에 추가됩니다 . 이를 통해 빌드 별 작업을 수행 할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 在后面的过程中， <code>build_pass</code> 和相应的 <code>debug</code> 或 <code>release</code> 选项将附加到 <code>CONFIG</code> 。这样就可以执行特定于构建的任务。例如：

source: During the loading of a page, so called
ko: 페이지를로드하는 동안 소위
zh_cn: 在页面加载过程中,所谓的

source: Dutch Layout
ko: 네덜란드어 레이아웃
zh_cn: 荷兰式布局

source: Dutch, Flemish
ko: 네덜란드어, 플랑드르
zh_cn: 荷兰语、佛兰芒语

source: DwmFeatures (QML type)
ko: DwmFeatures (QML 유형)
zh_cn: DwmFeatures (QML类型)

source: DwmFeatures QML Type
ko: DwmFeatures QML 유형
zh_cn: DwmFeatures QML类型

source: Dynamic <a href="qobject">QObject</a> properties are not supported. For example, the following code will not work:
ko: 동적 <a href="qobject">QObject</a> 속성은 지원되지 않습니다. 예를 들어 다음 코드는 작동하지 않습니다.
zh_cn: 不支持动态<a href="qobject">QObject</a>属性。例如，以下代码将不起作用：

source: Dynamic Model Creation
zh_cn: 动态模型创建

source: Dynamic Object Creation
ko: 동적 객체 생성
zh_cn: 动态对象创建

source: Dynamic Properties
ko: 동적 속성
zh_cn: 动态属性

source: Dynamic QML Object Creation from JavaScript
ko: JavaScript에서 동적 QML 객체 생성
zh_cn: 从JavaScript动态创建QML对象

source: Dynamic QObject Properties
ko: 동적 QObject 속성
zh_cn: 动态Q对象属性

source: Dynamic Resource Loading
ko: 동적 리소스 로딩
zh_cn: 动态资源加载

source: Dynamic Translation
ko: 동적 번역
zh_cn: 动态翻译

source: Dynamic properties
ko: 동적 속성
zh_cn: 动态属性

source: Dynamic properties can be queried again using <a href="qobject#property">property</a>() and can be removed by setting the property value to an invalid <a href="qtcore-changes-qt6#qvariant">QVariant</a>. Changing the value of a dynamic property causes a <a href="qdynamicpropertychangeevent">QDynamicPropertyChangeEvent</a> to be sent to the object.
ko: 동적 속성은 <a href="qobject#property">속성</a> ()을 사용하여 다시 쿼리 할 수 있으며 속성 값을 잘못된 <a href="qtcore-changes-qt6#qvariant">QVariant</a> 로 설정하여 제거 할 수 있습니다 . 동적 속성의 값을 변경하면 <a href="qdynamicpropertychangeevent">QDynamicPropertyChangeEvent</a> 가 객체로 전송됩니다.
zh_cn: 可以使用<a href="qobject#property">property</a>（）再次查询动态属性，并且可以通过将属性值设置为无效的<a href="qtcore-changes-qt6#qvariant">QVariant</a>来将其删除。更改动态属性的值会导致将<a href="qdynamicpropertychangeevent">QDynamicPropertyChangeEvent</a>发送到对象。

source: Dynamic properties can be queried again using <a href="qobject#property">property</a>() and can be removed by setting the property value to an invalid <a href="qvariant">QVariant</a>. Changing the value of a dynamic property causes a <a href="qdynamicpropertychangeevent">QDynamicPropertyChangeEvent</a> to be sent to the object.
ko: <a href="qobject#property">property</a> ()를 사용하여 동적 특성을 다시 조회 할 수 있으며 특성 값을 유효하지 않은 <a href="qvariant">QVariant</a> 로 설정하여 제거 할 수 있습니다 . 동적 속성 값을 변경하면 <a href="qdynamicpropertychangeevent">QDynamicPropertyChangeEvent</a> 가 객체로 전송됩니다.
zh_cn: 可以使用<a href="qobject#property">property</a>（）再次查询动态属性，并且可以通过将属性值设置为无效的<a href="qvariant">QVariant</a>来删除动态属性。更改动态属性的值会导致将<a href="qdynamicpropertychangeevent">QDynamicPropertyChangeEvent</a>发送到对象。

source: Dynamic properties can be queried with <a href="qobject#property">QObject::property</a>(), just like properties declared at compile time with <a href="qobject#Q_PROPERTY">Q_PROPERTY</a>().
ko: <a href="qobject#Q_PROPERTY">Q_PROPERTY</a> () 를 사용하여 컴파일 타임에 선언 된 속성과 마찬가지로 <a href="qobject#property">QObject :: property</a> ()로 동적 속성을 쿼리 할 수 ​​있습니다 .
zh_cn: 可以使用<a href="qobject#property">QObject :: property</a>（）查询动态属性，就像在编译时使用<a href="qobject#Q_PROPERTY">Q_PROPERTY</a>（）声明的属性一样。

source: Dynamic property change events are sent to objects when properties are dynamically added, changed or removed using <a href="qobject#setProperty">QObject::setProperty</a>().
ko: <a href="qobject#setProperty">QObject :: setProperty</a> ()를 사용하여 속성을 동적으로 추가, 변경 또는 제거하면 동적 속성 변경 이벤트가 객체로 전송됩니다 .
zh_cn: 使用<a href="qobject#setProperty">QObject :: setProperty</a>（）动态添加，更改或删除属性时，会将动态属性更改事件发送给对象。

source: Dynamic scoping is very powerful, but it must be used cautiously to prevent the behavior of QML code from becoming difficult to predict. In general it should only be used in cases where the two components are already tightly coupled in another way. When building reusable components, it is preferable to use property interfaces, like this:
ko: 동적 범위 지정은 매우 강력하지만 QML 코드의 동작을 예측하기 어려워지지 않도록주의해서 사용해야합니다. 일반적으로 두 구성 요소가 이미 다른 방식으로 단단히 결합 된 경우에만 사용해야합니다. 재사용 가능한 컴포넌트를 빌드 할 때 다음과 같은 특성 인터페이스를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 动态作用域非常强大,但必须谨慎使用,以防止QML代码的行为变得难以预测。一般来说,它只应该在两个组件已经以另一种方式紧密耦合的情况下使用。在构建可重用的组件时,最好使用属性接口,比如这样。

source: DynamicParameter (QML type)
ko: DynamicParameter (QML 유형)
zh_cn: 动态参数(QML类型)

source: DynamicParameter QML Type
ko: DynamicParameter QML 유형
zh_cn: 动态参数 QML 类型

source: DynamicParameters by default contain only the <a href="qml-qtlocation-dynamicparameter#type-prop">type</a> property, and are highly plugin-dependent. For this reason, additional properties have to be defined inside a <a href="qml-qtlocation-dynamicparameter">DynamicParameter</a> at declaration time, using the QML syntax "property var foo".
ko: 기본적으로 DynamicParameters에는 <a href="qml-qtlocation-dynamicparameter#type-prop">type</a> 속성 만 포함되며 플러그인에 따라 크게 다릅니다. 이러한 이유로 QML 구문 "property var foo"를 사용하여 선언시 <a href="qml-qtlocation-dynamicparameter">DynamicParameter</a> 내에 추가 특성을 정의해야합니다 .
zh_cn: 默认情况下，DynamicParameters仅包含<a href="qml-qtlocation-dynamicparameter#type-prop">type</a>属性，并且高度依赖于插件。出于这个原因，附加属性有一个内部被定义<a href="qml-qtlocation-dynamicparameter">DynamicParameter</a>在声明时，使用QML语法&ldquo;属性VAR富&rdquo;。

source: DynamicParameters by default contain only the <a href="qml-qtlocation-dynamicparameter#type-prop">type</a> property, and are highly plugin-dependent. For this reason, additional properties have to be defined inside a DynamicParameter at declaration time, using the QML syntax "property var foo".
zh_cn: 默认情况下，DynamicParameters仅包含<a href="qml-qtlocation-dynamicparameter#type-prop">type</a>属性，并且高度依赖于插件。因此，必须在声明时使用QML语法&ldquo; property var foo&rdquo;在DynamicParameter内部定义其他属性。

source: Dynamically Generating Menu Items
ko: 메뉴 항목을 동적으로 생성
zh_cn: 动态生成菜单项目

source: Dynamically Loading Graphics Drivers
zh_cn: 动态加载图形驱动程序

source: Dynamically Loading OpenGL
ko: 동적으로 OpenGL로드
zh_cn: 动态加载OpenGL

source: Dynamically adding or removing lights are not supported when using generating materials.
ko: 재료 생성을 사용할 때 동적으로 조명을 추가하거나 제거하는 것은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 使用生成材料时,不支持动态添加或删除灯光。

source: Dynamically created instances can be deleted with the <code>destroy()</code> method. See <a href="qtqml-javascript-dynamicobjectcreation">Dynamic QML Object Creation from JavaScript</a> for more information.
zh_cn: 可以使用 <code>destroy()</code> 方法删除动态创建的实例。有关更多信息，请参见<a href="qtqml-javascript-dynamicobjectcreation">从JavaScript动态创建QML对象</a>。

source: Dynamically created instances can be deleted with the <code>destroy()</code> method. See <a href="qtqml-javascript-dynamicobjectcreation#">Dynamic QML Object Creation from JavaScript</a> for more information.
ko: <code>destroy()</code> 메소드를 사용하여 동적으로 작성된 인스턴스를 삭제할 수 있습니다 . 자세한 정보 <a href="qtqml-javascript-dynamicobjectcreation#">는 JavaScript에서 동적 QML 오브젝트 작성</a> 을 참조하십시오.
zh_cn: 可以使用 <code>destroy()</code> 方法删除动态创建的实例。有关更多信息，请参见<a href="qtqml-javascript-dynamicobjectcreation#">从JavaScript动态创建QML对象</a>。

source: Dynamically creates nodes. <a href="#details">More...</a>
ko: 동적으로 노드를 만듭니다. <a href="#details">더...</a>
zh_cn: 动态创建节点。<a href="#details">更多...</a>

source: Dynamically creates objects. <a href="#details">More...</a>
ko: 동적으로 객체를 만듭니다. <a href="#details">더...</a>
zh_cn: 动态创建对象。<a href="#details">更多...</a>

source: Dynamically loads an SCXML document and instantiates the state machine. <a href="#details">More...</a>
ko: SCXML 문서를 동적으로로드하고 상태 시스템을 인스턴스화합니다. <a href="#details">더...</a>
zh_cn: 动态加载SCXML文档并实例化状态机。<a href="#details">更多...</a>

source: Dynamically resolved services are used when loading <a href="http://www.w3.org/TR/scxml/">SCXML</a> content from files that a parent state machine requests at runtime, via the <code>srcexpr</code> attribute in the <code>&lt;invoke&gt;</code> element.
zh_cn: 当通过 <code>&lt;invoke&gt;</code> 元素中的 <code>srcexpr</code> 属性从运行时父状态机请求的文件中加载<a href="http://www.w3.org/TR/scxml/">SCXML</a>内容时，将使用动态解析的服务。

source: Dynamically resolved services are used when loading <a href="http://www.w3.org/TR/scxml/#">SCXML</a> content from files that a parent state machine requests at runtime, via the <code>srcexpr</code> attribute in the <code>&lt;invoke&gt;</code> element.
ko: <code>&lt;invoke&gt;</code> 요소 의 <code>srcexpr</code> 속성을 통해 런타임에 상위 상태 시스템이 요청한 파일에서 <a href="http://www.w3.org/TR/scxml/#">SCXML</a> 컨텐츠를 로드 할 때 동적으로 해석 된 서비스가 사용됩니다 .
zh_cn: 通过 <code>&lt;invoke&gt;</code> 元素中的 <code>srcexpr</code> 属性从运行时父状态机请求的文件加载<a href="http://www.w3.org/TR/scxml/#">SCXML</a>内容时，将使用动态解析的服务。

source: E.g. when the user enters the value 600 by typing 6, 0, and 0, the spinbox emits 3 signals with the values 6, 60, and 600 respectively.
ko: 예를 들어 사용자가 6, 0 및 0을 입력하여 값 600을 입력하면 스핀 박스는 각각 값 6, 60 및 600을 갖는 3 개의 신호를 방출합니다.
zh_cn: 如:当用户通过输入6、0、0输入数值600时,旋转盒发出3个信号,数值分别为6、60、600。

source: ECMAScript data model, as described in <a href="https://www.w3.org/TR/scxml/#ecma-profile">SCXML Specification - B.2 The ECMAScript Data Model</a>
zh_cn: ECMAScript数据模型，如<a href="https://www.w3.org/TR/scxml/#ecma-profile">SCXML规范-B.2中所述ECMAScript数据模型</a>

source: ECMAScript data model, as described in SCXML Specification - B.2 The ECMAScript Data Model
ko: SCXML 사양-B.2 ECMAScript 데이터 모델에 설명 된 ECMAScript 데이터 모델
zh_cn: ECMAScript数据模型,如SCXML规范--B.2 ECMAScript数据模型中所述。

source: EGL Requirement
ko: EGL 요구 사항
zh_cn: EGL要求

source: EGL device integration
ko: EGL 디바이스 통합
zh_cn: EGL设备集成

source: EGLFS forces the first top-level window (be it either a <a href="qwidget">QWidget</a> or a <a href="qquickview">QQuickView</a>) to become fullscreen. This window is also chosen to be the
ko: EGLFS는 첫 번째 최상위 창 ( <a href="qwidget">QWidget</a> 또는 <a href="qquickview">QQuickView</a> 중 하나 )을 전체 화면으로 만듭니다. 이 창은 또한
zh_cn: EGLFS强制第一个顶级窗口（无论是<a href="qwidget">QWidget</a>还是<a href="qquickview">QQuickView</a>）变为全屏。该窗口也被选择为

source: EGLFS forces the first top-level window - either a <a href="qwidget">QWidget</a> or a <a href="qquickview">QQuickView</a> - to become fullscreen. This window is also chosen to be the
ko: EGLFS는 첫 번째 최상위 창 ( <a href="qwidget">QWidget</a> 또는 <a href="qquickview">QQuickView)</a> 을 전체 화면으로 만듭니다. 이 창은 또한
zh_cn: EGLFS迫使第一顶层窗口-无论是<a href="qwidget">QWidget的</a>或<a href="qquickview">QQuickView</a> -成为全屏。该窗口也被选择为

source: EGLFS forces the first top-level window - either a <a href="widgets-changes-qt6#qwidget">QWidget</a> or a <a href="qquickview">QQuickView</a> - to become fullscreen. This window is also chosen to be the
ko: EGLFS는 첫 번째 최상위 창 ( <a href="widgets-changes-qt6#qwidget">QWidget</a> 또는 <a href="qquickview">QQuickView)</a> 이 전체 화면이되도록합니다. 이 창은 또한
zh_cn: EGLFS迫使第一顶层窗口-无论是<a href="widgets-changes-qt6#qwidget">QWidget的</a>或<a href="qquickview">QQuickView</a> -成为全屏。该窗口也被选择为

source: EGLFS hooks
ko: EGLFS 후크
zh_cn: EGLFS钩子

source: EGLFS is a platform plugin for running Qt 5 applications on top of EGL and OpenGL ES 2.0 without an actual windowing system (like X11 or Wayland). In addition to Qt Quick 2 and native OpenGL applications it supports software-rendered windows (for example <a href="qwidget">QWidget</a>) too. In the latter case the widgets' contents are rendered using the CPU into images which are then uploaded into textures and composited by the plugin.
ko: EGLFS는 X11이나 Wayland와 같은 실제 윈도우 시스템없이 EGL 및 OpenGL ES 2.0 위에서 Qt 5 애플리케이션을 실행하기위한 플랫폼 플러그인입니다. Qt Quick 2 및 기본 OpenGL 응용 프로그램 외에도 소프트웨어 렌더링 창 (예 : <a href="qwidget">QWidget</a> )도 지원합니다. 후자의 경우 위젯의 컨텐츠는 CPU를 사용하여 이미지로 렌더링 된 다음 텍스처에 업로드되고 플러그인에 의해 합성됩니다.
zh_cn: EGLFS是一个平台插件，用于在EGL和OpenGL ES 2.0之上运行Qt 5应用程序，而无需实际的窗口系统（例如X11或Wayland）。除了Qt Quick 2和本机OpenGL应用程序之外，它还支持软件渲染的窗口（例如<a href="qwidget">QWidget</a>）。在后一种情况下，小部件的内容使用CPU渲染为图像，然后将其上载为纹理并由插件进行合成。

source: EGLFS is a platform plugin for running Qt applications on top of EGL and OpenGL ES 2.0, without an actual windowing system like X11 or Wayland. It is the recommended plugin for modern Embedded Linux devices that include a GPU.
ko: EGLFS는 X11 또는 Wayland와 같은 실제 윈도우 시스템없이 EGL 및 OpenGL ES 2.0에서 Qt 애플리케이션을 실행하기위한 플랫폼 플러그인입니다. GPU가 포함 된 최신 임베디드 Linux 장치에 권장되는 플러그인입니다.
zh_cn: EGLFS是一个平台插件,用于在EGL和OpenGL ES 2.0之上运行Qt应用程序,而不需要X11或Wayland这样的实际窗口系统。它是包含GPU的现代嵌入式Linux设备的推荐插件。

source: EGLFS is a platform plugin for running Qt5 applications on top of EGL and OpenGL ES 2.0, without an actual windowing system like X11 or Wayland. In addition to Qt Quick 2 and native OpenGL applications, EGLFS supports software-rendered windows, like <a href="qwidget">QWidget</a>, too. For <a href="qwidget">QWidget</a>, the widgets' contents are rendered using the CPU into images, which are then uploaded into textures and composited by the plugin.
ko: EGLFS는 X11 또는 Wayland와 같은 실제 윈도우 시스템없이 EGL 및 OpenGL ES 2.0 위에서 Qt5 애플리케이션을 실행하기위한 플랫폼 플러그인입니다. Qt Quick 2 및 기본 OpenGL 애플리케이션 외에도 EGLFS는 <a href="qwidget">QWidget</a> 과 같은 소프트웨어 렌더링 창도 지원합니다 . 들면 <a href="qwidget">는 QWidget</a> , 위젯 '내용물을 질감에 업로드되어있는 플러그인 합성되는 이미지에 CPU를 사용하여 렌더링된다.
zh_cn: EGLFS是一个平台插件，用于在EGL和OpenGL ES 2.0之上运行Qt5应用程序，而没有像X11或Wayland这样的实际窗口系统。除了Qt Quick 2和本机OpenGL应用程序之外，EGLFS还支持软件渲染的窗口，例如<a href="qwidget">QWidget</a>。对于<a href="qwidget">QWidget</a>，小部件的内容使用CPU渲染为图像，然后将其上载为纹理并由插件进行合成。

source: EGLFS is the default plugin on many boards. If it's not suitable, use the <code>QT_QPA_PLATFORM</code> environment variable to request another plugin. Alternatively, for quick tests, use the <code>-platform</code> command-line argument with the same syntax.
ko: EGLFS는 많은 보드의 기본 플러그인입니다. 적합하지 않은 경우 <code>QT_QPA_PLATFORM</code> 환경 변수를 사용하여 다른 플러그인을 요청하십시오. 또는 빠른 테스트 를 위해 동일한 구문으로 <code>-platform</code> 명령 행 인수를 사용하십시오.
zh_cn: EGLFS是许多主板上的默认插件。如果不合适，请使用 <code>QT_QPA_PLATFORM</code> 环境变量来请求另一个插件。另外，对于快速测试，请使用具有相同语法的 <code>-platform</code> 命令行参数。

source: EGLFS is the recommended plugin for modern Embedded Linux devices that include a GPU.
ko: EGLFS는 GPU가 포함 된 최신 임베디드 Linux 디바이스에 권장되는 플러그인입니다.
zh_cn: EGLFS是包含GPU的现代嵌入式Linux设备的推荐插件。

source: EGLFS with the eglfs_kms Backend
zh_cn: EGLFS与eglfs_kms后端。

source: EPSILON // ECMAScript 6: Added in Qt 5.8
ko: EPSILON // ECMAScript 6 : Qt 5.8에 추가됨
zh_cn: EPSILON //ECMAScript 6:在Qt 5.8中添加了

source: EUC-JP Text Codec
ko: EUC-JP 텍스트 코덱
zh_cn: EUC-JP文本编解码器

source: EUC-KR Text Codec
ko: EUC-KR 텍스트 코덱
zh_cn: EUC-KR文本编解码器

source: Each <a href="qaction">QAction</a> has a <a href="qaction#menuRole-prop">menuRole</a> property which controls the special placement of application menu items; however by default the <code>menuRole</code> is <a href="qaction#MenuRole-enum">TextHeuristicRole</a> which mean the menu items will be auto-detected by their <a href="qaction#text-prop">text</a>.
ko: 각 <a href="qaction">QAction</a> 에는 응용 프로그램 메뉴 항목의 특수 배치를 제어 하는 <a href="qaction#menuRole-prop">menuRole</a> 속성이 있습니다. 그러나 기본적으로 <code>menuRole</code> 은 <a href="qaction#MenuRole-enum">TextHeuristicRole</a> 이며 이는 메뉴 항목이 <a href="qaction#text-prop">텍스트</a> 로 자동 감지됨을 의미합니다 .
zh_cn: 每个<a href="qaction">QAction</a>都有一个<a href="qaction#menuRole-prop">menuRole</a>属性，该属性控制应用程序菜单项的特殊位置。但是默认情况下， <code>menuRole</code> 是<a href="qaction#MenuRole-enum">TextHeuristicRole</a>，这意味着菜单项将通过其<a href="qaction#text-prop">text</a>自动检测。

source: Each <a href="qdbusabstractadaptor">QDBusAbstractAdaptor</a>-derived class should define the D-Bus interface it is implementing using the <a href="qobject#Q_CLASSINFO">Q_CLASSINFO</a> macro in the class definition. Note that only one interface can be exposed in this way.
ko: 각 <a href="qdbusabstractadaptor">QDBusAbstractAdaptor</a> 파생 클래스는 클래스 정의에서 <a href="qobject#Q_CLASSINFO">Q_CLASSINFO</a> 매크로를 사용하여 구현중인 D-Bus 인터페이스를 정의해야합니다 . 이 방법으로 하나의 인터페이스 만 노출 될 수 있습니다.
zh_cn: 每个<a href="qdbusabstractadaptor">QDBusAbstractAdaptor</a>派生的类都应使用该类定义中的<a href="qobject#Q_CLASSINFO">Q_CLASSINFO</a>宏定义要实现的D-Bus接口。请注意，只能以这种方式公开一个接口。

source: Each <a href="qinputevent">QInputEvent</a> contains a QInputDevice pointer to allow accessing device-specific properties like type, capabilities and seat. It is the responsibility of the platform or generic plug-ins to discover, create and register an instance of this class corresponding to each available input device, via QWindowSystemInterface::registerInputDevice(), before generating any input event referring to that device.
ko: 각 <a href="qinputevent">QInputEvent</a> 에는 유형, 기능 및 좌석과 같은 장치 별 속성에 액세스 할 수있는 QInputDevice 포인터가 포함되어 있습니다. 해당 장치를 참조하는 입력 이벤트를 생성하기 전에 QWindowSystemInterface :: registerInputDevice ()를 통해 사용 가능한 각 입력 장치에 해당하는이 클래스의 인스턴스를 발견, 생성 및 등록하는 것은 플랫폼 또는 일반 플러그인의 책임입니다.
zh_cn: 每个<a href="qinputevent">QInputEvent都</a>包含一个QInputDevice指针，以允许访问设备特定的属性，例如类型，功能和座位。在生成任何引用该设备的输入事件之前，平台或通用插件有责任通过QWindowSystemInterface :: registerInputDevice（）发现，创建和注册与每个可用输入设备相对应的此类的实例。
